   2.1.) ¿Cuál es el error en el código del método para calcular el máximo común divisor?

En el programa nunca se entra en el bucle debido a la condición v == 0. Para arreglarlo basta con cambiar la condición a v != 0.

   2.2.) ¿Qué comandos del depurador utilizó para detectarlo? Describa la sesión de depuración.

Para encontrar el fallo se utilizó "s" que permite ver paso a paso la ejecución del código, como no entraba en el bucle se descubrió que la condición era errónea.

gcd.rb:9:puts gcd(6,3)
(rdb:1) s
gcd.rb:2:  u, v = u.abs, v.abs
(rdb:1) s
gcd.rb:3:  while v == 0
(rdb:1) s
gcd.rb:6:  u
(rdb:1) s
6


   2.3.) Escriba la dirección 'HTTP' del repositorio que contiene el desarrollo de su práctica.
